## これは何でしょう？ - 이건 뭘까요?

豚「ぶた」の形「かたち」ですね。- 돼지의 형태네요.

夏に使います。- 여름에 사용합니다.

蚊取り豚「かとりぶた」です。- 모기잡이 돼지입니다.

中に、蚊取り線香「かたりせんこう」を入れます。- 안에 모기향을 넣습니다.

煙「けむり」で蚊「か」が死「し」にます。연기로 모기가 죽습니다.


これは何でしょう？ - 이건 뭘까요?

忍者「にんじゃ」が使いますか？- 닌자가 사용합니까?

いいえ、忍者は使いません。- 아뇨, 닌자는 사용하지 않습니다.

けん玉です。- 켄다마입니다.

難「むずか」しいですが、楽「たの」しい遊びです。- 어렵지만 재밌는 놀이입니다.


これは何でしょう？- 이건 뭘까요?

いろいろな色や模様「もよう」があります。- 여러가지 색상과 무늬가 있습니다.

日本のどの家もあります。일본 어느 집이나 있습니다.

ふろいきです。- 후로이키입니다.

いろいろなものを包「つつ」みます。여러가지 물건을 쌉니다.

便利「べんり」です。- 편리합니다.


これは何でしょう？- 이거는 뭘까요?

冬、使います。- 겨울에 사용합니다.

いつもミカンがあります。- 언제나 귤이 있습니다.

猫はここが大好きです。- 고양이는 이곳이 제일 좋습니다.

こたつです。- 코타츠입니다.

中はとても暖「あたた」かいです。- 안은 굉장히 따뜻합니다.

ここで、いろいろなことをします。- 여기서 여러가지를 합니다.


これは何でしょう？- 이거는 뭘까요?

魚？　いいえ、魚ではありません。- 생선? 아뇨, 생선이 아닙니다.

タイ焼きです。- 붕어빵입니다.

中は甘いあんこです。- 안에 달달한 앙코가 있습니다.

おいしいお菓子です。- 맛있는 과자입니다.


これは何でしょう？- 이건 뭘까요?

人形「にんぎょう」？- 인형?

目「め」がありません。- 눈이 없습니다.

手も足もありません。- 손도 발도 없습니다.

ちょっと怖「こわ」い顔です。- 조금 무서운 얼굴입니다.

だるまです。- 다루마입니다.

目を一つ描「か」きます。そして、お願「ねが」いします。- 눈을 하나 그립니다. 그리고 부탁합니다.

大学に合格「ごうかく」しますように。대학에 합격하도록..

やったー！　合格だ！- 오예! 합격이다!

もう一つの目を描きます。- 눈을 하나 더 그립니다.

だるまさん、ありがとう！- 다루마씨 고마워!


これは何でしょう？- 이건 뭘까요?

酒屋「さかや」の入り口にあります。- 술집의 입구에 있습니다.

杉玉「すぎだま」です。- 스기다마입니다.

冬、新しいお酒ができます。- 겨울 새로운 술이 완성됐습니다.

新しい緑「みどり」の杉球をお店の前に下「さ」げます。- 새로운 초록스기다마를 가게 아에 겁니다.


これは何ですしょう？- 이건 뭘까요?

お化「ば」け？- 귀신?

いいえ、お化けではありません。- 아뇨, 귀신이 아닙니다.

雨や曇「くも」りの日に、窓「まど」のそばにいます。- 비나 구름낀 날에, 창문 옆에 있습니다.

てるてる坊主「ぼうず」です。- 데롱데롱보오즈 입니다.

明日は、家族で出かけます。- 내일은 가족 외출입니다.

テルテル坊主にお願いします。- 데롱데롱 보오즈에 부탁합니다.

明日、いい天気にしてください。- 내일 날씨가 좋게 해주세요

晴「は」れました！- 맑습니다!