## ピーターラビットのお話 - 피터레빗의 이야기

森の中に、ウサギの家族がいます。- 숲속에 토끼 가족이 있습니다.

お母さんと、4匹「ひき」子ウサギです。- 엄마랑 4마리 아기토끼입니다.

朝です。子供たちは、外で遊びます。- 아침입니다. 아이들은 밖에서 놉니다.

お母さんが言いました。- 엄마가 말했습니다.

行ってらっしゃい。- 다녀오렴

でも、マグレガーさんの家は、だめですよ。- 하지만 맥그레거씨 집은 안된단다

マグレガーさんは、とても怖「こわ」いから - 맥그레거씨는 엄청 무서우니까

行ってきます。- 다녀오겠습니다.

ピーターは言いました。- 피터는 말했습니다.

行ってらっしゃい。다녀오렴

お母さんが言いました。- 엄마가 말했습니다.

3匹の子ウサギは、いい子です。- 3마리의 아기 토끼는 좋은아이입니다.

家の近くで、ブラックベリーを取りました。- 집 근처에서 블랙베리를 땄습니다.

でも、ピーターは悪「わる」い子です。- 하지만 피터는 나쁜아이입니다.

マグレガーさんの家に行きました。- 맥그레거씨의 집에 갔습니다.

木戸「きど」の下から入りました。- 나무문 아래로 들어갔습니다.

そして、マグレガーさんの畑のにンジンを食べました。- 그리고 맥그레거씨 밭의 당근을 먹었습니다.

ピーターは、畑を歩きます。- 피터는 밭을 걷습니다.

あっ、マグレガーさんです！- 앗 맥그레거씨입니다.

ピーターは走ります。- 피터는 달립니다.

マグレガーさんも走ります。- 맥그레거씨도 달립니다.

たっ！　いたい！- 앗! 아파!

ピーターは泣きました。- 피터는 울었습니다.

大丈夫？鳥たちは言いました。- 괜찮아? 새들이 말했습니다.

そして、そこに．．．．．．マグレガーさんが来ました！- 그리고, 그곳에..... 맥그레거씨가 왔습니다.

ピーターは、また走ります。- 피터는 다시 달립니다.

マグレガーさんが、大木声で言いました。- 맥그레거씨가 큰 목소리로 말했습니다.

待「ま」て！どろぼうウサギ！- 기다려! 도둑 토끼!

ピーターは、また走ります。- 피터는 다시 달립니다.

マグレガーさんは、もう来ません。- 맥그레거씨는 이제 오지 않습니다.

ピーターは家に帰りたいです。　でも、道「みち」がわかりません。- 피터는 집에 돌아가고싶습니다. 하지만 길을 잃었습니다.

ピーターは、また畑に行きました。- 피터는 다시 밭에 갔습니다.

マグレガーさんがいます。- 맥그레거씨가 있습니다.

あっ、あそこに木戸が！- 앗 저기에 나무문이!

ピーターは、木戸まで走ります！- 피터는 나무문까지 달립니다!

マグレガーさんも走ります！- 맥그레거씨도 달립니다!

ピーターは家に帰りました。とても疲れましたから、すぐ寝「ね」ました。- 피터는 집으로 돌아왔습니다. 무척 피곤하기 때문에 금방 잠들었습니다.

あれ？　服は？- 어라? 옷은?

ご飯の時間です。でも、ピーターはベッドの中です。- 밥 먹을 시간입니다. 하지만 피터는 침대 속입니다.

ピーターは二ンジンをたくさん食べましたから、おなかが痛いです。- 피터는 당근을 잔뜩 먹었기 때문에, 배가 아픕니다.

お母さんは、ピーターに薬を作りました。- 엄마는 피터에게 약을 만들어줬습니다.

いい子のウサギたちは、おいしいご飯をたくさん食べました。- 착안 토끼들은 맛있는 밥을 잔뜩 먹었습니다.

でも、ピーターは何も食べませんでした。次の朝まで、寝ました。- 하지만 피터는 아무것도 먹지 못했습니다. 다음날 아침까지, 잤습니다.