## ベンジャミンバニーのお話 - 벤자민 토끼 이야기

朝です。- 아침입니다.

子うさぎがいます。아기토끼가 있습니다.

名前は、ベンジャミンです。- 이름은 벤자민입니다.

マグレガーさんと奥さんが、町「まち」に行きました。- 맥그레거 아줌마가 마을에 갔습니다.

ベンジャミンは、ピーターの家に行きます。- 벤자민은 피터의 집에 갑니다.

あれ？ピーターがいます。- 어라? 피터가 있습니다.

ピーターは元気がありません。- 피터는 기운이 없습니다.

ピーター、どうしたの？- 피터, 무슨일이야?

服「ふく」がないんだ。- 옷이 없어..

服はどこ？　ベンジャミンは言いました。- 옷 어딨어? 벤자민이 말했습니다.

マグレガーさんの畑「はたけ」にあるんだ…　ピーターは言いました。- 맥그레거씨 밭에 있어.. 피터가 말했습니다.

ねえ、ピーター。今、マグレガーさんは、いないよ。　ベンジャミンは言いました。- 저기, 피터 지금 맥그레거씨 없어 벤자민이 말했습니다.

ベンジャミンとピーターは、マグレガーさんの畑に行きます。- 벤자민과 피터는 맥그레거씨의 밭에 갑니다.

あ、あそこ！　二人は言いました。- 아 저기! 둘은 말했습니다.

ピーターの青い服と靴がありました。- 피터의 푸른옷과 신발이 있었습니다.

昨日、雨が降「ふ」りました。- 어제, 비가 내렸습니다.

靴の中に水がたくさんあります。- 신발의 안에 물이 잔뜩 있습니다.

青い服も冷「つめ」たいです。- 푸른 옷도 차갑습니다.

ベンジャミンは玉ねぎを取「と」ります。- 벤자민은 양파를 집습니다.

ピーターのお母さんは、玉ねぎが好き？- 피터 어머님은 양파 좋아해?

でも、ピーターは何も言いません。- 하지만, 피터는 아무 말도 없습니다.

ピーターは、早く帰りたいです。피터는 빨리 돌아가고 싶습니다.

マグレガーさんが怖「こわ」いですから… - 맥그레거씨가 무서우니까...

いつも、お父さんとここに来「く」るんだ。- 늘 아빠랑 여기에 와

ベンジャミンは言いました。- 벤자민은 말했습니다.

ベンジャミンはマグレガーさんのレタスを食べます。- 벤자민은 맥그레거씨의 상추를 먹습니다.

でも、ピーターは何も食べません。- 하지만, 피터는 아무것도 먹지 않습니다.

ねえ、ベンジャミン。僕「ぼく」は家に帰りたい。- 저기, 벤자민. 나는 집에 돌아가고 싶어.

ピーターは、走「はし」ります。- 피터는 달립니다.

あっ、大きい猫がいます！- 앗, 큰 고양이가 있습니다!

ピーターとベンジャミンは、すぐに、かごの中に入りました。- 피터와 벤자민은 곧 바구니 안으로 들어갔습니다.

猫は、かごの上に座りました。- 고양이는 바구니 위에 앉았습니다.

ピーターとベンジャミンは、かごの中で泣きました。- 피터와 벤자민은 바구니 안에서 울었습니다.

猫は、5 時間もいました。- 고양이는 5시간이나 있었습니다.

猫は上を見ました。- 고양이는 위를 바라봅니다.

あれは誰？- 저건 누구?

ベンジャミンのお父さんです。- 벤자민의 아빠입니다.

お父さんも、猫を見ました。- 아빠도 고양이를 바라봅니다.

あ！ベンジャミンのお父さんが、猫の上に！- 아! 벤자민 아빠가 고양이 위에!

猫は、びっくりしました。そして、走りました。- 고양이는 깜짝 놀랐습니다. 그리고 달렸습니다.

猫は、もういません。- 고양이는 이제 없습니다.

お父さんは、二人をかごから出「だ」しました。- 아빠는 두 사람을 바구니에서 꺼냈습니다.

マグレガーさんの畑は、子供だけじゃ危ないよ！- 맥그레거씨 밭은 아이들만으론 위험하단다!

ベンジャミンのお父さんは、玉ねぎとレタスを持「も」ちました。- 벤자민의 아빠는 양파와 상추를 들었습니다.

そして、ゆっくり畑の外に出「で」ました。- 그리고 천천히 밭 밖으로 나갔습니다.

ピーターは家に帰りました。- 피터는 집에 돌아왔습니다.

ただいま。- 다녀왔습니다.

ピーターが言いました。- 피터가 말했습니다.

おかえりなさい - 어서오렴

お母さんが言いました。- 엄마가 말했습니다.

ピーターは、お母さんに玉ねぎをあげました。- 피터는 엄마에게 양파를 줬습니다.

あら、ピーター…服と靴がある - 어라, 피터.. 옷이랑 신발이 있네

お母さんは、うれしかったです。- 엄마는 기뻤습니다.

夕方「ゆうがた」、マグレガーさんは、家に帰りました。- 저녁에 맥그레거씨는 집에 돌아왔습니다.

そして、畑に行きました。- 그리고 밭에 갔습니다.

ピーターの青い服と靴がありません。- 피터의 푸른 옷과 신발이 없습니다.

青い服はどこ？靴はどこ？ - 푸른 옷은 어디? 신발은 어디?
