## 泣く女 - 우는 여자

むかしむかし、メキシコのある村「むら」に - 옛날옛날 멕시코의 어느 마을에

とてもきれいな女の人がいました。- 엄청 예쁜 여성이 있었습니다.

名前はマリアでした。- 이름은 마리아였습니다.

ある日、とてもハンサムなスペイン人の男が、マリアの村に来ました。어느 날 엄청 잘생긴 스페인 남성이 마리아의 마을에 왔습니다.

男の人は、マリアが好きになりました。-남성은 마리아를 좋아했습니다.

マリアも男の人が好きになりました。-마리아도 남성을 좋아했습니다.

二人は結婚しました。- 두사람은 결혼했습니다.

三人の子供が生まれました。- 3명의 아이가 태어났습니다.

男は子供が大好きでした。- 남성은 아이가 엄청 좋았습니다.

子供とよく遊びます。でも、マリアとあまり話しません。- 아이와 잘 놀았지만 마리아와 그다지 얘기하지 않았습니다.

マリアは悲しいです。- 마리아는 슬펐습니다.

ある日、男はどこかへ行きました。어느날 남성은 어디론가 가버렸습니다.

そして、その日、うちに帰りませんでした。- 그리고 그날 집에 돌아오지 않았습니다.

次の日も、その次の日も帰りませんでした。- 다음날도 그 다음날도 돌아오지 않았습니다.

そして、一年た経ちました。- 그리고 일년이 지났습니다.

ある日、マリアと子供たちは川に行きました。-어느 날 마리아와 아이들은 강가에 갔습니다.

そして遊びました。川にだれか来ました。- 그리고 놀았습니다. 강가에 누군가 왔습니다.

子供たちが、「あ、お父さんだ！」と言「い」いました。- 아이들이 [아, 아빠다!]라고 말했습니다.

マリアはびっくりしました。- 마리아는 깜짝 놀랐습니다.

男は、きれいな女と一緒でした。- 남성은 예쁜 여성과 함께였습니다.

男が子供たちを見ました。-남성이 아이들을 봤습니다.

そして、いいました。- 그리고 말했습니다.

ああ、私のかわいい子供たち。会いたかったよ。でも、忙しかったんだよ。- 아아, 나의 귀여운 아이들. 만나고 싶었단다. 하지만 바빴단다.

男は、マリアの方「ほう」を見ませんでした。- 남성은 마리아쪽을 보지 않았습니다.

マリアは何も言いませんでした。- 마리아는 아무말도 하지 않았습니다.

マリアは、とてもとても怒「おこ」りました。- 마리아는 엄청엄청 화가 났습니다.

そして、、、、- 그리고....

子供を川に投「な」げ捨「す」てました。- 아이를 강가에 던져버렸습니다.

どぶん！　また、どぶん！- 첨벙! 또, 첨벙!

そして、また、どぶん！- 그리고 또 첨벙!

マリアは、長「なが」い間「あいだ」、川のそばにいました。-마리아는 오랫동안 강가 옆에 있었습니다.

それから、大きな声を出「だ」しました。-그러고는 큰소리를 냈습니다.

子供たちはどこ？　子供たちがいない、、、どうして？！- 아이들은 어디? 아이들이 없어... 왜?!

マリアは、泣きました。- 마리아는 울었습니다.

そして、川の中へ入りました。- 그리고 강가 안에 들어갔습니다.

マリアも、もういません。- 마리아도 이제 없습니다.

それから、メキシコでは、夜「よる」、白い服「ふく」の女の人が、村や町を歩きます。- 그로부터, 멕시코에서는 밤에 흰옷을 입은 여성이 마을을 걷습니다.

そして、悲しい声で泣きます。- 그리고 슬픈 목소리로 웁니다.

私の子供は、どこ？- 나의 아이는 어디?

私の子供はどこ？- 나의 아이는 어디?

メキシコでは、このお話はとても有名です。- 멕시코에서는 이 이야기가 엄청 유명합니다.

メキシコでは、この話を子供によくします。- 멕시코에서는 이 이야기를 아이에게 많이 합니다.

そして、夜は、危ないですよ。夜、外に行ってはいけません。- 그리고 밤은 위험해요, 밤에 밖에 가면 안돼요.

と言います。- 라고 말합니다.
